Був викорастинний роутінг, запити виконувались фетчем. 

Використовувались хуки: useState, useEffect. 

Є обробник помилок у роутері. 

Були зроблені мобільна та веб-версія з використанням флексу.

При старті треба залогінитись через GMAIL, потім відмальовувається список персонажів з мультфільму. 

Список персонажів відсортований по імені.

Клікнувши на окремого персонажа йде запит по окремому персонажу і
перенаправляється на інший роут з більш детальною інформацією про нього.

Кнопка “go back” перенаправляє на попередній роут зі списком персонажів.

Пошук серед персонажів по їх імені.

При перезавантаженні сторінки чи переході по роутам дані пошуку зберігаються.
